Salam)
Вроде получилось 
Привет
Вроде получилось!!
Салам
Kak y vas dela
Нормуль) Ребята давайте быстрее пишите стих)
опа чики брики
Изяйшая
Кто не спит? Давайте писать стихи)
еще столько строчек писать надо ) 
Эх снова дедлайн завалим
Да не завалим )
завалим!
да
нет 
все будет нормально
да конечно, справимся!
Вот это я понимаю настрой!
Пацаны не тормозим!  
кто чем занят?
Вот коммичу)
Понятненько) я вот тоже.
изи
+
Ты на калькуляторе сидишь?
Ахах да прикинь от туда коммичу
блин круто. Научишь? кстати, почему в поэме у нас один Пушкин? мне лично больше Есенин нравится) 
ну давайте) Богдан начинай без проблем)) 
Я не могу, последний коммит был мой. Такчто ктонибудь начните. Давайте "Заметался пожар голубой"
Давайте продолжайте)
Продолжаю, подолжаю. никто не знает какик пары у нас добавятся в этом семестре?
Добавятся философия и экономика
Оооо круто. интересно очень. а насчет психологии не знаете?
там в электронной ведомости вроде есть список всех пар на некст семестр(tele)
Мне лень искать)))) а у меня вареники варятся )))
123
Точно на калькуляторах сидят ребята ))). Лан я спать. Ребята, не переставайте писать поэму и чат. может кто-то закомитил подряд. давайте лучше перевыполним план чем не доделаем
ночью спать надо !!
я про сегодня. С добрым утром всех!
Надо еще других подтягивать 
доброе утро
А кто не коммитит?
многие 
А кто именно? Давайте будем их таранить в телеге
можно в принципе
еее . всего  5 человек работают(((
ну хотябы что-то  
ну да ващет 
каждый по 4 коммита должен написать ? 
ну вот мой 4 коммит ))
гуд гуд 
поболтай со мной )как дела? ))
о старостаа здрасте )
дратути зам))
как у универе дела ?

